改変者による追記

改変者　yon_oji_j

モデル名：秋山優花里

秋山優花里.pmx (セーラー服版：オリジナルのボーン構造）
秋山優花里_改.pmx　（セーラー服版：上半身2に対応）
秋山優花里pj.pmx (パンツァージャケット版：オリジナルのボーン構造）
秋山優花里_改pj.pmx　（パンツァージャケット版：上半身2に対応）

とらはぜさん作、22「西住みほ」を改変して作成。
ですので、利用規約も、とらはぜさんの規約に準じます。
AlphaEyeの設定は、前髪　5番、6番、7番。眉　3番です。
GradationFilterは、同梱しておりません。

謝辞
とらはぜさんの、「西住みほ」の素晴らしさに触発されました。とらはぜさんの「西住みほ」を中心にキャラ展開したい！　と思い技術力を顧みず改変しました。
とらはぜさん、最高のキャラモデリングをありがとうございます。本当にいろいろと勉強させていただきました。

注
　同梱のテクスチャファイル等は、一部を改変していますが、大部分がとらはぜさんの「西住みほ」に同梱されていたものと同じファイルです。こちらに含めるにあたってファイル名（人名の部分）を変更して同梱しました。

お願い
　この秋山優花里モデルに関して、とらはぜさんにお問い合わせ等はされませんように。

履歴

2013.5.30　パンツァージャケット版公開・セーラー服版改定公開
2013.5.9　　セーラー服版公開