MMD用モデル　「RX-93 νガンダム ver. 1.041s」
モデル作成者・・・さんてん


　本ファイルをお手にとって頂きありがとうございます！

このモデルはバンダイ発売1/144 HGUCシリーズより作成を行っております。


　モデルデータは各種武装単位で入っているファイル、[モデル名(本体)]のモデル本体、

装備を簡単にまとめた[モデル名(簡易)]、全モデルをまとめた[モデル名(全備)]の４種があります。

用途や状況に応じて使い分けると吉かもしれません。

後者は各種装備をモーフ設定で不可視に設定できます。細かくはいじってみてください。


　そぼろP氏のAutoLuminous等に対応しており、各種センサー部・サーベル・バーニアについて

デフォルトで発光します。LightUp等のダミーモーフにより詳細な設定が可能です。


　Imageフォルダに保存している各種デカールはフルカラー透過PNG形式に対応しているので、

内部データの変更によりディテールをお好みでカスタマイズすることができます。



<以下蛇足的サムシング>
　各部デカールはImageフォルダの名前と場所が対応しています。
各種デカール画像は300*300picフルカラー透過PNG形式に対応しており柔軟な対応が可能です。
ただし[img00*.png]となっているものはモールドなどのモデルに依存する模様ファイルなので
できるだけ変更しないように注意してください。

　PMDエディタで頂点結合など行うとオブジェクトの表面が乱れたりするようです。
改造の際は念のために注意してください。


<使用の各種条件>
　本モデルの使用は無償・非営利のみに限ります。
また誹謗中傷など物的・人的な損害が出るような用途などを禁止します。
本作品の使用はジャンル・作品・公開場所を問わず自由です。

　また本モデルの二次配布は禁止しません。各種データの改造も自由です。
一応、二次配布などする時はできるだけ連絡をください

　よろしくお願いします　m(_ _)m
	汎用モデル解説文 2012 02/03 初版作成
	　　　　　　　　 2012 11/03 初版改定
	

<謝辞>


<各種連絡先>
モデル作成…さんてん	[http://twitter.com/santern(Twitter)]
			[http://www.nicovideo.jp/user/232997(NicoNicoVideo)]


<免責事項>
　本モデルを使用したことにで生じた、いかなるトラブル・損害に対しても責任は負いかねます。
　なお、バンダイ・サンライズ様など権利者からの配布中止等の各種申し立てがあった場合は、
予告なしに本モデルの配布を中止します。ご了承願います
　以上の著作権および使用規約はより上位の権利者のそれと干渉しない場合のみ有効となります。
