夢音マーチとは


こんにちは！夢音マーチです！
今回はVRMファイル又はutau音源のダウンロード本当にありがとうございます！


夢音マーチとは
名前　夢音マーチ
性別　女
年齢　15歳
職業　中学生
出身　音楽の国(ヨーロッパのどっか)
学校　私立音月学園
好きなもの　月見そば、歌、ワルツちゃん(双子の姉)
嫌いなもの　うどん、日本語
母親　歌手
父親　ボカロP




利用規約

基本は商用利用(utau音源を使った曲の収益化は除く)は禁止とします。
VRMモデルを使った動画の収益化も現状禁止します。
R_18はこっそりと…R_１８Gはなしとします。
自作発言、は本当にやめてください。
お願いします。

お願いします。


詳しくは夢音マーチ公式Twitterのフォローお願いします。＠yumene_march




VRM利用規約


基本はニコニ立体の通りです。
利用範囲はバーチャルキャスト等、その他VRM対応ソフトなどでご利用いただけます。
ただし、このモデルを使ってのバーチャルユーチューバーとしての活動を禁止します。
(VRchat等を使用した動画としてのモデルの使用は許可します。ただし、クレジットに私の名前
(月橋夜乃又はTsukihasi Yorunoのみとします)を明記してください。

動画に使用する際はニコニコでしたら親作品登録をお願いします
(動画ではなく、ニコニ立体のほうとします)youtubeはマーチちゃんのTwitter
(https://twitter.com/yumene_march)のURLを概要欄にコピペしてください
(強制ではない)(もし動画で使用したのであれば(特にyoutube)
マーチちゃんのTwitterに連絡ください！
(使う場合は…Twitterフォローしてくだされば嬉しいです…)

規約を守って楽しいVRMライフを！



ｖβ0.1　初版公開
ｖ0.2　　utau音源利用規約、デザイン画、公式イラスト公開予定


製作者:月橋夜乃(https://twitter.com/Yoruuuuuuuuuno)
夢音マーチ:(https://twitter.com/yumene_march)
同時配布　Bowlroll  (https://bowlroll.net/user/364931)
連絡先(tsukihashi.1220@gmail.com)