改変者による追記

改変者　yon_oji_j

モデル名：冷泉麻子

冷泉麻子.pmx (セーラー服版オリジナルのボーン構造）
冷泉麻子_改.pmx　（セーラー服版上半身2に対応）
冷泉麻子pj.pmx (パンツァージャケット版オリジナルのボーン構造）
冷泉麻子_改pj.pmx　（パンツァージャケット版上半身2に対応）

とらはぜさん作、24「角谷杏」を改変して作成。
ですので、利用規約も、とらはぜさんの規約に準じます。
AlphaEyeの設定は、前髪　12番、13番。眉　8番です。
GradationFilterは、同梱しておりません。

謝辞
とらはぜさんの、「西住みほ」の素晴らしさに触発されました。とらはぜさんの造られたキャラを中心にキャラ展開したい！　と思い技術力を顧みず改変しました。また「角谷杏」のかわいさは、異常です。
とらはぜさん、最高のキャラモデリングをありがとうございます。おかげで、キャラ作りが楽しくてしかたありません。

注
　同梱のテクスチャファイル等は、一部を改変していますが、大部分がとらはぜさんの「角谷杏」に同梱されていたものと同じファイルです。こちらに含めるにあたってファイル名（人名の部分）を変更して同梱いたしました。

お願い
　この冷泉麻子モデルに関して、とらはぜさんにお問い合わせ等はされませんように。

履歴

2013.5.30　　パンツァージャケット版公開・セーラー服改定版公開
2013.5.15　　セーラー服版公開